るる鯖での推理補助ツールです。
**他の鯖およびchrome以外のブラウザでは使用できません。**

**[るる鯖はコチラ](http://werewolf.ddo.jp/)**


&lt;hr/&gt;



<h2>初めてこのプラグインを使う方は<font color='red'>必ず</font>観戦で試してください。</h2>
観戦でも全ての機能が使えますので、まずは右クリックでの操作に慣れて次に色の調整を行ってみてください。<br />また、ブラウザの状態、他のプラグインとの相性によって正しく動作しないこともあります。
いきなり実践で使うのは止めましょう。<br />
<h4><b><a href='http://goo.gl/ji05PV'>Chromeウェブストア</a></b> に登録しました。既にご利用中の方も、そちらから再度インストールして下さいますようお願いします。<br />手動でインストールされたプラグインは<font color='red'>今後更新されません。</font><br />ダウンロード版を使っている人を見かけたら教えてあげてください。</h4>


&lt;hr/&gt;



#### 最新：2014/11/20 v2.25 ####

野良が使えなくなったようなので **[Chromeウェブストア](http://goo.gl/ji05PV)** に登録しました。
<br />
<b><font color='red'>Firefox</font></b> 版は動かなくなったので公開を中止しました。（以前利用していた開発環境も無くなったので再開は難しいです）

マニュアル類は上のメニュー、 **[Wiki](https://code.google.com/p/werewolf-ruru-extension/wiki/Manual?tm=6)** にあります。


内訳/視点整理にどうぞ。


### 【インストール方法】 ###

**[Chromeウェブストア](http://goo.gl/ji05PV)** からインストールしてください。

### 【使用方法】 ###

村に入ると chrome のURL領域右にアイコンが出ます。
それをクリックすると機能が有効になり、各キャラクタアイコンを右クリック、
またはチャットを右クリックしてCOメモ、ログ参照、内訳表示が可能です。


### 【注意事項】 ###

  * 鯖アクセスは行っておりませんし、今後行う予定もありません。（それが必要になる機能リクエストも受けつけませんてことです）
  * また、本プラグインを使って起きた如何なる問題も責任取れませんのでご了承ください。
  * ソースコードを公開していますのでカスタマイズは自由ですが、悪質な改変/配布は止めてください。

### 【機能】 ###
  * 右クリック役職メモ（右クリックで手軽に入力、入力ミスは内訳画面でダブルクリック）
  * 前日ログ画面（るる鯖のチャットに近い形で前日ログが確認できます）
  * 内訳画面（役職メモ内容が表示されます）
  * 役職テーブル画面（各占い視点の残グレーはこれで把握）
  * 投票結果画面（票変え、相互票の考察するならこっち）
  * チャット上下逆転

**プラグインをOFFにする機能は付いてません。ブラウザの更新ボタンを押してページの再読み込みを行うと機能がリセット（無効）されます。**


### 【修正履歴】 ###
  * v2.25
    * 配役読み込みの不具合を修正
  * v2.24
    * 吊り噛みマークの表示位置調整
  * v2.23
    * ページ構造に変更があったので修正しました。
    * ダイアログ位置リセットされます。
    * ついでにUIライブラリ更新しました。
  * v2.22
    * メッセージ用のバルーン（左上）消しました。
  * v2.21
    * ATが付いたので更新機能消しました
  * v2.20
    * 開始前にスクロールしなくなっいてたので修正
  * v2.19
    * チャット反転してる場合、スクロールをアニメーションにしました
  * v2.18
    * アイコンに噛み表示が追加されていたので微調整
  * v2.16
    * エラーを修正（chromeの仕様が変わったようでした）
  * v2.15
    * GM用に付けていた発言数クリックでの会話表示機能を削除
  * v2.14
    * ログ画面で平和、噛みメッセージを表示するようにしました。
  * v2.13
    * 自動更新ボタンをブラウザの右下あたりに追加しました。観戦時のみ利用できます。
  * v2.12.1
    * ソート微調整
  * v2.12
    * 投票結果画面の日付クリックでソート順切り替え機能追加
  * v2.11.4
    * 右クリックコピー追加
  * v2.11.3
    * プラグインアイコン追加
    * 開始前の発言表示がまだおかしかったので修正
  * v2.11.2
    * ログから安価先が表示されなくなっていたので修正
  * v2.11.1
    * カラー設定を開いた後の右クリックメニュー不具合修正
  * v2.11
    * 投票結果を保存するようにしました
  * v2.10.3
    * 狐陣営の初期カラー修正
  * v2.10.2
    * 強調の取り消し線がおかしかったので修正
    * ダイアログ位置復元が微妙にずれてたので修正
    * 初期カラーをるる鯖役職の色にあわせました
  * v2.10.1
    * 開始前の発言表示がおかしかったので修正
  * v2.10
    * ログ画面も右クリックできるようにしました
  * v2.9
    * 開始前に発言数クリックで発言一覧が出るようにしました（GMはアイコンクリックで発言が見れないので）
  * v2.8
    * 各ウィンドウの位置情報を保存するようにしました
    * 右クリックから設定の初期化を追加しました
    * ショートカットを追加しました```
Ctrl+Space：日記帳``````
Ctrl+_：ログ```
  * v2.7
    * 役職テーブルから編集可能にしました
  * v2.6
    * ログ画面の表示不具合を解消しました
    * 吊り・噛みの色を変更しました → 吊り青、噛み赤
    * メモ帳を追加しました
    * 役職テーブルを追加しました
  * v2.5
    * ログ画面の横幅を調整しました
    * ログ内の名前クリックで表示される発言一覧を消しました
  * v2.4
    * 目に優しくなかったのでUIテーマ変更しました
    * 内訳を役職CO順に表示、並び替えできるようにしました
    * ログ画面で日付を切り替えられるようにしました
  * v2.3
    * 残り吊り数を内訳ウィンドウに表示しました
    * 吊り/噛みメモを追加しました（表示切替可能）
    * 役職色変えを設定で変更できるようにしました
  * v2.2
    * 特定の村名で起こっていた不具合修正
  * v2.1
    * 終了間際のスクリプトエラーを修正
  * v2.0
    * 実装を根本から見直し(チャットのちらつきを極力抑えました)
  * v1.5
    * 前日から有効に出来るようにしました
    * 役職を追加しました（狂信者、背徳者、猫又）
    * 狩人の護衛内容メモを追加しました
    * 文字装飾をカスタマイズできるようにしました
    * 各名称を微妙に修正しました
    * ロードメッセージを表示するようにしました
    * 少しのチューニングを施しました
  * v1.4
    * チャット逆を初期OFFにしました
    * 音ONを消しました
    * ログチェックボックスの全チェックを付けました
    * 内訳入力ミス削除を付けました（内訳でキャラ名ダブルクリック）
  * v1.3
    * ブラウザへの設定保存を実装
    * 日毎ログの発言数修正
  * v1.2.1
    * いきなりバグってました → 右クリックメニュー修正
  * v1.2
    * 公開
    * チャット領域も右クリックできるようにした
    * 内訳を色々実装した

<br />

メモ 146428,162203,204657