= プラグインのテスト村進行テンプレ =

{{{
------- 掲示板告知テンプレ

【いつ】--/-- AM--:--以降
【参加人数】11A
【参加条件】プラグインにご理解頂ける方々
【村の名前】【特殊】プラグインテスト
【村の内容】

chrome専用 るる鯖拡張プラグイン「ruru_extension」のテストを行います。

このプラグインは「るる鯖拡張プラグイン」です
「人狼推理補助ツール」をご存知の方はあれをイメージしてください
あれをるる鯖の画面上でやってしまおうというプラグインです

「るる鯖この機能使い辛いな・・・プラグインで補おう」の動機から始まり、
「ツール使ってない奴らに差をつけようぜ」なんて野望を抱いています。

↓にプラグイン、インストール方法があります

https://code.google.com/p/werewolf-ruru-extension/wiki/Manual?tm=6


今回は「----------」を目的としています。


他のブラウザの方はごめんなさい
chrome を利用中の方はご協力いただけるとうれしいです

※初めての方は観戦で試すことを強くお勧めします。
※観戦の方も予めマニュアルを読んでいて頂けると助かります。

前回同様、開始までかなりの時間を要することが予想されます。
ノンビリ待てる方をお待ちしております

よろしくお願いします


------- 村PRテンプレ

るる鯖拡張プラグインのテスト村です



------- いらっしゃいテンプレ


一般的な11A村とルールが異なります。
>>1 >>2 テンプレの確認をお願いします


------- テンプレ１

【テンプレ】
chrome専用 るる鯖拡張プラグイン「ruru_extension」のテストを行います。

このプラグインは「るる鯖拡張プラグイン」です
「人狼推理補助ツール」をご存知の方はあれをイメージしてください
あれをるる鯖の画面上でやってしまおうというプラグインです

他にはるる鯖この機能使い辛いな・・・てとこを
ツールで補って行こうと考えています

↓にプラグイン、インストール方法があります

https://code.google.com/p/werewolf-ruru-extension/wiki/Manual?tm=6

他のブラウザの方はごめんなさい
chrome を利用中の方はご協力いただけるとうれしいです


【注意事項】
・るる鯖「禁止事項とアクセス制限」厳守
　一般的な11Aの進行に期待しています
　凸死は止めてください。お願いします。

・役職のランダム実行は許容します
　役職がツール試行錯誤している可能性があります、察してください

・進行ミス、不具合等で戦績に傷が着く可能性が大いにあります
　気になる方は別垢、または観戦で入りなおしてください
　また、酉確認、戦績確認もしません、後で後悔しないようお願いします。

・完走優先の為、「再投票無し」としています
　（略）戦績が（略）

・雰囲気進行をお願いします
　GMはページ解析を行っていることもある為、対処が遅れる可能性があります
　ですので、凸死を避けるためのデタラメな投票も全然構いません
　また、それぽい方が居ても察してください。お願いします

・プラグインが反応しなくなった場合
　るるの更新ボタンではなく、ブラウザの更新ボタンを押してみてください
　（入力内容はクリアされます）

・固まったかな？と思ったら
　ブラウザを更新してみてください。大抵直ります。

・一般的なGM進行テンプレは有りません
　ご理解下さい

・希望があれば少人数でも開始します

縛り無しだからと言って羽目は外し過ぎないように、迷惑投票があることを忘れずに！
また、この村の性質上メタ発言が多発することも考えられます、察してください
（メタ発言を推奨している訳ではありません）

以上、テンプレ把握できましたら、アイコン【414】でお願いします ┏●ﾞ ﾍﾟｺﾘ

※ツールの要望、不具合はゲーム終了後に伺います
※今回は予定していませんが役職解析/解析専念の為に誰かにGMをお願いすることもあります
　その際はご協力お願いします



------- テンプレ２

【テンプレ】
インストールが出来た方はこの画面を更新すれば
URLの→にアイコンが表示されるます

それをクリックするとプラグインが始動します。
┏●ﾞ ﾍﾟｺﾘ

プラグインが始動すると、村一覧かチャット欄を右クリックすると
機能が使えるようになります。

機能OFFにしたい場合は、ブラウザの更新を行ってください。

このプラグインの機能は観戦でも確認できます。
初めて使う方、自信の無い方は観戦をお勧めします。
「プラグインは使わないけど協力するよ」って演者も大歓迎です！


------- 初日夜テンプレ

【テンプレ】
改めまして、GMを勤めさせて頂きます「tamachi◆Nhei0UKWy8」です
本日はお集まり頂き、ご協力感謝します ┏●ﾞ ﾍﾟｺﾘ

当村はプラグインテスト村となっています。
夜は固定ですので、役職実行はいつでも構いません。

また、ランダム実行についても触れません
完走優先で、演者の方々はご理解頂けますようお願いします。

3桁安価のプラグインに関する質問は
可能な限りお答えします。

機能に関する不具合、要望はゲーム終了後に承ります。

それからゲーム終了後 [dice] 番目の発言者の要望を最優先で実装します！
※可能な場合＆演者に限ります


------- 観戦向けテンプレ

【テンプレ】
使い方が分かってきた観戦者は他の方へのサポートをして頂けると
非常に助かります。

では、引き続きプラグインの検証にご協力下さい。

※演者ばかり優遇できませんので、

観戦者[dice]の一発ギャグが好評なら
観戦者[dice]の要望も優先度を上げたいと思います。


>>ALL 審議要請

該当者がいらっしゃらないようです
次回にご期待下さい。


------- 昼テンプレ

【テンプレ】
■投票時間です■
完走優先の為、「再投票無し」としています
くれぐれも投票を忘れないようお願いします。


------- 二日目夜テンプレ

【テンプレ】
不具合はありませんでしょうか？
ブラウザを更新すると機能がリセットされますので
おかしくなったらお試し下さい。

夜は固定です。以下略

---以降 夜テンプレはありません。


------ 最終日テンプレ

皆さんご協力ありがとうございました
心より感謝します ┏●ﾞ ﾍﾟｺﾘ

最後まで進行してくれた演者にも感謝！！
ご意見/ご要望がございましたらお願いします

あと、出来れば対戦内容の考察よりプラグインの考察のほうが
GMは喜びます


}}}